# Портфолио тестовое

В данном репозитории представлен проект, в котором продемонстрированы базовые задачи, с которыми может столкнуться Junior Data Analyst.

---

1. [**Формирование отчета по ключевым метрикам в телеграм**](https://gitlab.com/te4624/analyst_cycle/-/blob/main/telegram_bot.py): 

Аналитика начинается с вопроса ***сколько?***. Сколько пользователей пользуются нашим приложением в день, сколько они ставят лайков, какой CTR, сколько просмотров итд. Мы всегда должны получить быстрый ответ на ключевые вопросы, сформируем отчет.  

Стек: Pandas, seaborn, matplotlib, pandahouse, telegram, os. 

---

2. [**Что делать, если что-то пошло не так?**](https://public.tableau.com/profile/vladislav.shag#!/vizhome/Praktikumproject/Dashboard1?publish=yes):

Говорят, что аналитики седеют со скоростью, эквивалетной зарплате дата-саентиста, когда с их метрикой происходит что-то не так. 
Но как понять и быстро среагировать на изменения? Для этого мы сдлеаем систему оповещений, чтобы аллерт приходил к нам, когда что-то происходит не так.

Стек: Pandas, sqlalchemy, SQL, Tableau.

---

3. [**Анализируем продуктовые метрики**](https://github.com/MaFluer/Playrix_interview_projects/tree/main/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D1%80%D1%8B%D0%BD%D0%BA%D0%B0%20%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D1%8C%D1%8E%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D0%B8%D0%B3%D1%80):

С первостепенными задачами разобрались, теперь нужно углубиться в продукт, чтобы исследовать различные гипотезы. Ответим на более сложные продуктовые вопросы

Стек: Pandas, plotly, matplotlib, seaborn, numpy, random.

---

4. [**A/B тестирование**](https://github.com/MaFluer/Playrix_interview_projects/tree/main/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%B1%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%81-%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9):

Дата-сайентисты пришли к нам с новым алгоритмом рекомендаций, они считают что он увеличит наш CTR. 
Проведем исследование, является ли алгоритм удачным и сделаем вывод.


Стек: Pandas, matplotlib, seaborn, numpy.

---
5. [**Аpache Airflow**]:
Автоматизация наших задач с использованием популярного инструмента!
